VERGILL.BLOGSPOT.COM
Aku tahu apa itu cinta.
Tetap bisa tersenyum disaat yang sulit.
Dapat melihat kenyataan yang
kelam dalam cahaya terang
Lalu kau mulai menyukai kenyataan itu.
Karena kau mulai menyukainya,
cinta membuatmu tetap berada
dalam kenyataan kelam itu.
Karena itu... adalah hal yang paling kuwaspadai...
Kau...
sangat berbeda.
Kau tidak menyukainya?
Saat itu aku tidak tahu.
Bahwa aku... sudah melewati batas.
High SocietyEpisode 10
Kenapa malam sekali?
Akan kuberitahu kenytaan untuk kalian berdua.
Kami tidak akan pernah
menerima menantu sepertimu.
Chang Soo takkan menikahimu.
Jika kau memang mencintai seseorang, harusnya kau rela menyingkir demi dia. Mau sampai sejauh apa?
Ada sesuatu yang terjadi?
Katakan padaku.
Kau ini sering sekali menangis.
Aku tidak suka wanita yang cengeng.
Aku tidak menangis.
Karena kau mendangarkanku,
aku akan memberimu hadiah.
Mau kemana kita?
Ketempat dengan pemandangan yang indah. Kau suka tem pat seperti itu kan?
Berikan kunci mobilmu.
Aku yang nyetir. Aku akan mengantarmu lalu aku pulang.
Begitu lebih efisien. Jika kau mengantarku pulang, kau harus cari taksi dulu untuk pulang.
Itu tidak efisien.
Masuklah. Akan kuantar pulang,.
Iya.
Apa ada tempat seperti ini di seoul?
Pemandangannya sangat indah.
Sudah kubilang, kan?
Tempat ini tidak dikelola oleh Korea yang kau sukai, tapi oleh kota Seoul.
Kalau begitu ini gratis.
Gratis.
Aku menyukainya.
Tapi kau lumayan pelit.
Apa?
Kau dapat lampu jalan dari petugas wilayah.
Dan tempat ini gratis karena dikelola kota.
Kau menghemat banyak uang.
Aku tidak menggunakan uangku untuk hal yang tak berguna.
Tapi banyak wanita yang antri
karena mereka menyukaiku.
- Aku sangat-
- 'Aku sangat menyukai diri sendiri', kan?
Hei.
Kau pasti sudah pergi kebanyak tampat dengan banyak wanita.
Kau bahkan tahu tempat seperti ini.
Kau sebenarnya rajin, tapi tidak kelihatan.
Wah, sekarang sudah bersemangat lagi. Padahal barusan kau manangis.
Kau tidak ingin tahu dengan
siapa aku pernah kesini?
Aku pulang saja.
Suasananya jadi rusak.
Mulai saat ini aku bukan lagi wanita yang mudah reda saat marah.
Ini pertama kalinya aku kesini denganmu.
Karena kau suka hal yang tidak membutuhkan uang, jadi aku mencari tempat ini.
Rencananya aku akan mengajakmu kemari saat kau sedih, tak kusangka kita kemari secepat ini.
Kau senang?
Aku senang.
Kakiku sakit.
Kau mau aku lakukan apa?
Aku tidak minta kau lakukan apapun.
Sini kugendong.
Tidak. Kau bilang tubuh bagian bawahku besar.
Setelah kupikir lagi, bagus juga seorang wanita punya tubuh bagian bawah yang besar.
Ukuran 26 itu yang terbaik.
Ada sesuatu yangg terjadi hari ini?
Tidak ada.
Ah gerah.
Aku tidak ingin putus denganmu.
Kita baru 20an.
Kenapa harus menghubungkan pecaran dengan pernikahan?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Apa tidak gerah?
Biarkan seperti sebentar.
Kenapa ikut turun?
Aku ingin melihatmu sebelum pergi.
Hati-hati dijalan. Kabari aku setelah sampai rumah.
Yes, sir.
Kenapa kau disini?
Ayo bicara sebentar didalam.
Tidak. bicara ditempat lain saja.
Jika mau jalan sejauh ini, naik mobil saja.
Kenapa? Tidak suka?
Apa dunia serasa milikmu sekarang setelah diantar pulang oleh putri Tajin Group?
Kita sudah putus.
Bukan urusanmu aku pacaran dengan siapa.
Aku masih menyukaimu.
Maafkan aku.
Saat pria memutuskan hubungan, wanita harus menerimanya, Min jeong.
Aku tahu, bagi wanita, kata "kita putus" bisa berarti "bertahanlah denganku".
Tapi bagi pria tidak seperti itu.
Kau putus denganku setelah selingkuh dengan putri Taejin Group itu kan?
Kau menggali latar belakang keluargaku.
Aku tidak pernah melakukannya.
Kau sendiri yang bilang padaku.
Kakak, ayah, dan rumahmu!
kau yang mengatakan semua itu.
Kau selalu bilang seberapa hebatnya dirimu, jadi aku melihat perusahaan ayahmu.
Jika itu kau anggap menggali latar belakangmu, terserah dirimu.
Kau mencintainya?
Kau benar-benar mencintainya?
Mau kuantar pulang?
Kau bawa mobil kan?
Jangan mengasihaniku.
Hasil dari penyelidikan kedua perjalanan
Gyeong joon sebelum kecelakaan
sama seperti sebelumnya.
Menurut para ahli mereka,
mereka bilang kejadian ini aneh
karena terlalu sederhana.
Orang terakhir yang bicara dengannya ditelepon adalah Presdir.
Apa aku menangis?
Apa kau menangis setelah mendengar berita tentang Gyeong joon?
Apa aku bukan manusia?
Yang tak menangis saat hal seperti itu terjadi.
Tidak! Kau tidak menangis!
Sepertinya ayah tidak bisa
menghindari tuntutan jaksa.
Aku tahu.
Bagaimana dengan wakil presdir Song?
Putuskan hubungan dengan mereka.
Mereka menyesal dan terus mengirim hadiah permohonan maaf.
Sebaiknya bagaimana?
Mereka telah menyadari kesalahan mereka.
Keluarga mereka juga sudah banyak menguntungkan keluarga kita.
Gyeong Joon.
Iya?
Buang saja hatimu.
Aku tidak punya hati.
Bekerja sama dengan kopetitor, hanya akan membuat mereka menghianati kita.
Sudah banyak aku melihat orang yang berubah karena uang.
Kau tahu apa hal yang paling penting didunia ini?
Uang, wanita, makanan.
Harta adalah kehidupan.
Jika kita manusia... bukankah kita harus berbuat sesuatu yang berarti dalam hidup?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Dimana ibu?
Bersama dengan pak Hong.
Kenapa dia belum pulang?
Akhir-akhir ini, mereka banyak menghabiskan waktu bersama.
Yoon ha?
Ada dikamar.
Informasi rahasia Tae Jin
Barang bukti 1
Barang bukti 2
Informasi rahasia.
Sepertinya dia punya karakter yang bagus.
Latar belakang keluarganya tidak bagus.
Dia anak pertama dan adiknya sedang wajib militer.
Dia punya kemampuan dalam bisnis, dan tanggung jawab yang kuat.
serta kepemimpinan yang bagus.
- Dia bertemu Yoon ha tanpa tahu latar belakangnya?
- Iya.
Keputusan mereka untuk mengumumkan hubungan mereka dapat tanggapan yang baik.
Apa saja yang dilakukan kantor sekertaris Presdir dan tim humas?
Beritahu mereka untuk menerbitkan berita versi kita.
Isinya bahwa mereka hanya teman kerja dan tidak ada hubungan apa-apa.
Sepertinya Presdir memutukan untuk memanfaatkan berita ini
untuk memperbaiki image Tejin Group.
Apapun itu jika demi bisnis, baginya masa depan anaknya tidak penting.
Suruh Yoon ha kemari.
Kenapa dia seperti itu!
Baik, saya mengerti.
Anda masih belum pulang?
Iya, ini sudah mau pulang.
Isirahatlah. Kenapa kemari?
Besok aku pindah kemari.
Ibu pasti tidak ingat, kan?
Oh, maafkan ibu.
Apa ibu ada masalah?
Ibu bingung.
Masalah Yoon ha.
Kasus Gyeong joon juga belum dikonfirmasi.
Biarkan saja dia. Ikut campur hubungan asmaranya hanya akan membuatnya berontak.
Lagipula, Yoon ha bukan tipe yang mau mendengarkan orang lain.
Tetap saja, mana bisa kubiarkan dia sendiri? aku orang tuanya.
Gadis ini akan melompat ke kobaran api.
Mana bisa kubiarkan?
Ayah menyuruh Yoon ha berkerja di perusahaan.
Nanti dia akan dapat gaji jadi tidak apa-apa.
Meskipun dia bertemu dengan seseorang dan tinggal dengannya, ada banyak masalah dalam pernikahan.
Kau pikir perceraian itu hal yang gampang?
Perceraian tidak sesulit itu.
Untuk orang seperti kita, apa susahnya perceraian?
Menderita dan terikat saat menjalani pernikahan merupakan masalah yang lebih besar.
Menurutmu perceraian bukan hal yang besar?
Bukannya hal kecil juga.
Karena aku sudah ada persiapan, dampaknya tidak begitu besar.
Ayahnya anak-anak berselingkuh.
Tanpa sepengetahuannya, aku mengumpulkan barang bukti.
Dia tidak bisa berkata-berkata.
- Persiapan?
Sebagai contoh, anggap saja ibu mau cerai.
Ayah punya wanita lain.
Dan kemudian ayah menjadikannya wanita simpanan.
Jika ibu mengumpulkan bukti seperti itu, nanti bisa menguntungkan ibu.
Perceraian hanyalah masalah perebutan uang.
Siapa yang akan dapat uang lebih banyak.
Kau memang hebat. Aku tak pernah khawatir padamu.
Karena itu serahkan semua padaku.
Lagi pula aku kan anak tertua.
Ada sesuatu yang lucu..
Jadi baik lebih beresiko dari pada jadi jahat.
Apa artinya?
Semua perbuatan baik belum tentu hasilnya akan baik.
Ah... sulit.
Tapi pada akhirnya, kehidupan manusia pasti mengarah pada hal baik.
Menjadi orang baik akan membuatmu berhasil dalam segala hal..
Bagaimana dong?
Aku bukan orang baik.
Mata untuk mata, gigi untuk gigi.
Sudah pulang?
Iya, bu.
Tadinya mau kutelepon tapi tidak jadi. Aku sudah mau pulang.
- Tadi bersama Yoon ha?
- Iya.
Apa Yoon ha memang anak dari Taejin Group?
Iya.
Teman-teman ibu semuanya mengucapkan selamat.
Bagaimana ini? Kau pasti kaget.
Kapan kau tahu? Kemarin kau belum tahu.
Apa kau juga tahu dari berita?
Tidak, dia memberitahku sebelum itu.
Syukurlah. Aku khawatir kau juga baru tahu hari ini.
Kenapa khawatir?
Kau akan tersakiti.
Kenapa aku bisa tersakiti?
Keluarga seperti mereka, bagimu...
Tidak, meskipun kau tidak ada kekurangan, tapi kami..
Kalian kenapa?
Kami agak... kau tahu kan.
Kami tidak memenuhi persyaratan untuk disukai keluarga seperti mereka.
- Siapa yang bilang sikap seseorang lebih penting?
- Aku.
Siapa yang bilang sesama manusia tidak boleh saling menilai?
Aku.
Kenapa ibu bisa berdiri saat saat diuntungkan tapi tidak saat tidak duntungkan?
Karena itulah aku tak suka kemiskinan.
Kenapa ibu terintimidasi?
"Karena kepribadian itu penting,
kita tidak kalah bahkan dari chaebol!"
Harusnya ibu seperti itu.
Maaf.
Aku tidak akan terluka karena hal ini, jangan khawatir.
Ibu mengerti.
Ibu pulang sekarang.
Biar kuantar.
- Tidak mau!
Dengarkan aku.
Kau tidak dengar aku menyuruhmu menemuiku?
Dengar.
Kemari dan duduklah.
Putuskan hubunganmu dengan pria itu.
Lakukan mumpung aku masih baik.
Aku mengatakan ini demi kebaikanmu.
Saat ini semuanya begitu rumit bagiku. Jangan menambahnya.
Ayah menyetujuinya.
Kau pikir dia benar-benar menyetujui kalian?
Dia hanya memanfaatkanmu sebagai stategi pemasaran!
Meski hanya untuk strategi pemasaran,
faktanya dia menyetujui hubungan kami.
Kau anggap kata-kata ayahmu surga
tapi kata-kataku tak ada artinya?
Aku hanya bilang kalau aku hanya dengar kata-kata yang mau kudengar.
Apa?
Sudah kubilang. Aku akan menikah sesuai keinginanku.
Aku juga sudah bilang. Tidak bisa.
Ini hidupku.
Aku juga pernah sepertimu!
Lihat hasilnya sekarang!
Meskipun kau menikah dengan
pria dari keluarga biasa....
Tetap saja sulit.
Bahkan Yewon bercerai!
Itu karena mereka disatukan berdasarkan kelas.
Menikah harus dengan orang yang kita cintai.
Aku benar-benar mencintai orang itu.
Dia tetap mencintai meski dia tahu aku tak punya apa-apa dulu.
Dimana aku bisa menemukan pria seperti itu?
Sudah kau periksa? Bahwa dia menyukaimu tanpa tahu kau anak siapa?
Jangan menghinanya.
Kau sudah gila ya.
Iya, aku gila.
Jadi jangan hentikan aku.
Cukup kita sendiri yang merasakan kemalangan.
Jangan menyeret orang lain pada kemalangan kita.
Apa tak bisa mampir sebentar baru pergi?
Ayahmu sangat merindukanmu.
Tak bisakah kau biarkan dia melihat wajahmu?
Lain kali. Aku agak lelah hari ini, bu.
Baiklah. Kau pasti lelah.
Pergilah.
Ibu mau mengunjungi
Joong hyun minggu depan, kan?
Sudahlah, ibu punya uang,
simpan saja uangmu.
Pulanglah.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ini saat kelulusan Joon ki, kan?
- Sudah pulang?
- Iya.
Sesuatu yang buruk terjadi, Sayang.
Apa?
Aku pernah cerita tentang
kekasihnya Joon ki, kan?
Wanita yang kerja di supermarket?
Dia bukan hanya bekerja di supermarket.
Dia itu putri dari Presdir Taeji Group.
Tidak mungkin!
Tidak, ini benar. Aku juga sudah tanya Joon ki.
Kau bertemu Joon ki?
Iya. Dia mengantarku pulang lalu pergi.
Kenapa biarkan dia pergi begitu saja?
Dia pasti lelah.
Kita maklumi saja.
Tentu kita harus memakluminya.
Apa yang dilakukan anak kita?
Mereka saling mencintai.
Bagaimana pun Keluarga Yoon ha tidak akan menerima Joon ki, bukan?
Kenapa juga mereka mempermasalahkan perbedaan kelas saat 2 orang saling mencintai?
Melihat perbedaan merekan saja sudah malu.
Benar sekali.
Ayo kita minum hari ini.
Baiklah, ayo kita minum.
Malam sekali.
Iya.
Ibu ingin bicara.
Naiklah.
Hari ini, ibu bertemu dengan kekasihmu.
Dia tidak cerita?
Tidak. Dia punya nama. Namanya Lee Ji yi.
Baiklah. Lee Ji Yi.
Aku hampir menyukainya.
Dia punya pesona. Punya harga diri. Dia lucu dan enerjik.
Langsung saja.
Aku tahu kenapa kau suka padanya.
Aku takkan menghentikanmu menyukainya.
Tapi kelakuanmu barubah akhir-akhir ini.
Sikapmu berbeda dibandingkan saat bersama wanita lain selama ini.
Lalu?
Wanita itu... wanita dari kelas rendah... Ibu tak bisa menerimanya jadi menantu.
Aku tahu.
Karena itu, ibu putuskan untuk tidak memberikan saham hotel kepadamu.
Aku mengerti.
Cara murahan.
Maaf.
Aku akan bicara dengan ayah lagi.
Tak ada gunanya.
Ibu sudah memberitahu dia.
Kami sudah bicara.
Kenapa sensitif sekali tentang Ji yi?
Anggap saja intuisi seorang ibu.
Ini adalah peringatan untukmu.
Ibu tahu. Kau takkan bisa hidup tanpa uang.
Kau juga takkan bisa hidup tanpa latar belakang seperti ini.
Menyerah saja pada Ji yi.
Jika tidak bisa, temui dia diam-diam supaya ibu tidak tahu.
Atau... aku akan menemui Lee Ji yi lagi.
Ibu!
Aku tidak ingin hubungan kalian jadi buruk.
Karena itu ibu menemuinya.
Baiklah. Keluarlah aku mau mandi.
Ah, satu hal lagi. Aku menyuruh Joon ki kemari besok pagi.
Kenapa?
Untuk memecatnya. Wanita itu seharusnya dijodohkan denganmu.
Kau tidak tahu tentang hubungan mereka.
Itu penghianatan.
Ibu benar-benar mau seperti ini?
Apa aku balita? Kenapa ikut campur urusan pekerjaanku?
Karena pernikahan berhubungan dengan ibu,
jadi aku diam saja saat ibu bicara tentang Ji yi.
Tapi ini berbeda.
Iya sih, kenapa sampai marah begitu?
Bagaimana tidak? Kenapa membuatku jadi bahan bercanda?
Ibu senang melihatku seperti orang yang tidak bisa menilai orang lain lalu dikhianati?
Aku yang menentukan aku dikhianati atau menghadapnya langsung. Bukan ibu.
Aku mengerti. Ibu sudah telalu jauh ikut campur.
Aku tidak akan putus denganmu.
Kita masih 20an.
Buat apa mengubungkan pacaran dengan pernikahan?
Aku tahu kenapa kau marah.
Karena milikmu juga bisa jadi milikku.
Karena itu aku tak bilang padamu,
karena aku tahu dirimu.
Sudah kuduga kau akan seperti ini.
Chang soo memang kekanak-kanakan.
Bajingan.
Tidur nyenyak.
Tidur nyenyak. Hari ini menyenangkan.
Unni.
Sering juga kau kemari.
Kau menyembunyikan sesuatu disini?
Tidak. Ini tempatmu sekarang.
Dulu aku sering kesini karena oppa.
Aku kesini karena aku tidak akan sering kemari lagi.
Kenapa tak bisa? Seringlah kemari. Aku akan menggantikan Gyeong joon.
Kau tak menyukaiku?
Tidak, bukan begitu.
Aku pikir ada sesuatu saat kau bilang terlalu sibuk untuk bertemu. Ternyata kau punya pacar.
Iya.
Jika kau punya pacar, seharusnya kau katakan atau minta nasehat padaku.
Masa aku justru dengar dari berita?
- Saat itu baru beberapa jam.
- Kau tak akan mengenalkannya padaku?
Nanti.
- Aku cuma bertanya.
Dia bukan orang yang akan menikah denganmu. Kalian hanya akan pacaran buat apa kami bertemu?
Nanti akhirnya kau juga akan dijodohkan.
Tidak. Aku sudah bilang ayah dan ibu.
Aku akan menikah sesuai keinginanku. Dengan orang yang kucintai.
Jadi kau akan menikah dengan orang itu?
Aku sih mau tapi tidak tahu orang itu.
Pasti sulit. Dia bukan orang gampangan.
Dulu aku juga yang mengajaknya pacaran.
Begitu.
Tapi Unni...
Apa skandal dengan Taejin kosmetik sudah beres?
Ada banyak tuntutan pada tiap perusahaan jadi aku tidak yakin yang mana yang kau maksud.
Kosmetik untuk anak-anak.
Aku tidak tahu.
Saat aku kesana, proyeknya masih berlanjut, kelihatannya sudah beres. Kenapa?
Bagaimana kau tahu hal itu?
- Gyeong joon oppa yang bilang.
- Gyeong Joon?
- Dia juga memberitahumu hal seperti itu?
- Iya.
Kalian lebih dekat dari yang kukira.
Oppa bilang...
kehidupan seseorang akan
menuju kearah kebaikan.
Dia bilang menjadi orang baik
akan membuatmu berhasil.
- Memang seperti kata-katanya.
- Benar sekali unni.
Karena itu saat itu aku bilang padanya.
Mata untuk mata.
Gigi untuk gigi.
Itu sesuai denganku.
Sekarang unni akan memimpin Taejin Group, kan?
Aku tak tahu hal itu. Masih
ada kau dan So Hyeon juga.
Aku tidak tertarik pada perusahaan.
Tapi kau ini...
Akhir-akhir ini kau mulai jadi masalah.
Kau akan bekerja mulai minggu depan padahal kau bilang tidak tertarik.
- Kata-kata dan perbuatanmu sangat berbeda.
- Aku punya alasan.
Semua orang punya alasan, tapi setidaknya lakukan sesuai kata-katamu.
Aku menyambutmu. Tapi ada
bagian dariku yang khawatir.
Aku khawatir padamu, yang tidak punya pengalaman bekerja, akan menganmbil posisi manajer dan sewanang-wenang pada bawahanmu.
Yoon Ha.
Aku sudah disini sekarang.
Kita bertiga harus minum bersama.
Baiklah.
Ada yang harus saya laporkan.
Tetaplah disini semaumu.
Mulai besok, kau tidak bisa bebas disini seperti biasanya.
Baik, unni.
Ketua tim Jang Yoon Ha dan Choi Joon Gi datang ke kantor.
Mereka melihat ruangan nona Yoon ha lalu pergi.
Buat janji dengan Choi Joon ki.
Aku ingin tahu seperti apa dia.
Baik.
Unni.
Oppa. Unni yang melakukan ini?
Dia juga memberitahumu hal seperti itu?
Kalian lebih dekat dari dugaanku.
Halo?
Aku mantannya Choi joon ki.
Ada yang ingin kuberitahu.
Ayo ketemu.
Kenapa ingin bertemu denganku?
Untuk memberitahumu orang
seperti apa Choi joon ki.
Aku hanya percaya apa yang kulihat.
Aku tidak tahu apa yang akan kau katakan, tapi takkan pergi.
Selain yang kau lihat,
kau tak mau tahu lebih banyak?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Masuklah.
- Iya.
Duduk dulu. Chang soo segera turun.
Mau minum?
Tidak, bu. Silakan langsung bicara saja.
Ah, tentang itu...
Aku lupa yang ingin kubicarakan.
Oh, dia sudah turun.
Ayo.
- Kemana?
- Kekantor sama-sama.
Sarapan dulu sebelum berangkat.
Kau sudah sarapan, kan?
Sudah.
Aku langsung berangkat.
Akhir-akhir ini aku merasa
dimanfaatkan karena dirimu.
Bagaimana pun aku memikirkannya,
aku tulus padamu
Tapi kau memanfaatkanku?
Sudah lama, ayo balapan sepeda.
Ada perlu apa? Pagi-pagi begini.
Pembantu anda belum datang, kan?
Ini belum jam kerjanya. Kenapa? Ada perlu dengannya?
Aku hanya bilang untuk jaga-jaga tolong hati-hati dengan denganya.
- Kenapa?
- Ini untuk kebaikan anda.
- Ini perintah Presdir?
- Bukan, Saya datang sebelum beliau memerintahkan.
Apa kau diam-diam mengawasiku?
Memangnya siapa kau menyuruhku memecat dia?
Meski presdir menyuruh untuk
memecatnya, aku tidak mau.
Bukan begitu.
Berhenti bicara ini itu.
- Apa kau pikir aku diam saja karena kau menyuruhku?
- Bukan begitu, tolong tenanglah.
Ahjumma sudah datang.
Kalau begitu saya pamit.
Aku sudah datang.
Ahjumma.
Buatkan segelas ice americano.
- Pagi ini?
- Iya pagi ini.
Nanti siang saja.
Ibunya Chang soo.
Ah, bagaimana ini?
Aku tak ingin mengangkatnya.
Halo, bu.
Ayo bertemu sebentar hari ini.
Baik.
Lee Min Jung?
Duduklah.
Kau lebih cantik dibandingkan foto di berita.
Terima kasih.
Sebenarnya... aku melihatmu kemarin.
Aku menunggu Joong ki didepan apartemennya.
Langsung saja aku bicara.
Aku juga tidak tahu aku akan
jadi pihak yang menderita.
Saat kalian putus, kalian tidak putus baik-baik?
Jika punya rencana menikah, pikirkan baik-baik.
Dia adalah tipe pria yang memanfaatkan wanita demi keluarganya.
Keluarganya benar-benar miskin.
Orang tuaku mengetahuinya dan
melarang hubungan kami.
Tapi aku tetap bersikeras.
Kau masih menyukainya?
Kau masih ingin bertemu dengannya, bukan?
Jika aku putus dengannya, kau akan kembali padanya lagi, kan?
Karena kita sama-sama wanita...
- Aku memberimu nasehat.
- Aku menolak nasehatmu.
Sekarang aku mengerti kenapa Joon ki putus denganmu.
Meskipun kalian putus, dia tetaplah yang pernah kau cintai...
Kau benar-benar tega mengatakan hal itu?
Aku sudah bertemu orang tuanya.
Aku suka orang tuanya yang harmonis.
Aku suka itu.
Terima kasih nasehatmu.
Mencari tahu nomor telpon orang lain lalu hubungi mereka...
rasanya tidak nyaman.
Kenapa orang-orang seperti ini?
Kenapa mereka selalu curiga pada cinta sejati?
Benar sekali. Kenapa mereka mempermasalahkannya?
Rencananya aku mau beli baju hari ini tapi kelihatannya tidak jadi lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Bertemu sekali sudah cukup.
Kenapa mengajak ketemu lagi?
Apa ibunya Chang soo menakutkan?
Sangat menakutkan,
matanya sebesar kelerang.
Bagaimana ini? Ibunya Joon ki sangat baik.
Apa perlu kau menggosok
lukaku di saat seperti ini?
Hei! Sudah waktunya pergi! Aku juga mau ketemu ibunya Joon ki.
Kau benar.
Ah, mereka sama-sama ibu tapi bedanya sangat jauh.
Aku harus menjernihkan kepalaku.
Kau juga!
Hei! Kita bicara ditelepon.
Kita balapan yang sesungguhnya.
satu...dua...tiga.
Kau marah karena kalah?
Rasanya tidak enak.
Aku hampir selaku kalah.
Karena kau harus menang.
Khususnya melawanku.
Aku menyukaimu.
Kau kasihan padaku?
Yang aku inginkan hanyalah jadi wakil. Bagiku...
Aku tak bisa jadi pimpinan karena terbatas warisan.
Jadi aku memilihmu.
Karena kau membutuhkanku?
Iya. Karena aku membutuhkanmu.
Membantuku saat itu... kau merencanakannya dengan kelompokmu?
Orang-orang itu memang membencimu.
Itu kesempatan bagiku.
Aku pikir kau itu orang baik, tapi...
Kau hanya orang rendah yang bergantung pada orang kuat untuk mendapat keuntungan.
Dalam kehidupan sosial,
itu disebut membuat koneksi.
Kau menghadiri pertemuan para chaebol.
Kau bahkan menghadiri pertemuan para direktur muda. Sama seperti itu.
Jika aku yang melakukannya
kau sebut rendah.
Saat kau yang melakukannya,
disebut ilmu manajemen.
Chang soo, Aku tahu dan akui kau itu orang polos.
Aku tahu kau berbeda dari chaebol lain.
Karena itu kau berteman denganku.
Aku juga seperti itu.
Karena itu aku jadi bawahanmu.
Aku bilang kita harus pergi sama-sama.
Aku bahkan menganggapmu saudara.
Kau tahu bagaimana penghianatan yang kurasakan karena dirimu?
Kau pikir kau bisa mendapatkan hati orang lain jika kau mau karena elitisme.
Kau tak bisa mendapatkan hatiku.
Aku tak bisa menerima elitisme mu.
Kau tak bisa mengatasinya sendiri.
Kau tak akan bisa menikah dengan Le Ji yi.
Bukan karena keluarga
atau seseorang melarangmu.
Tapi karena dirimu sendiri
tidak mengijinkannya.
Elitisme mu.
Kau tak akan bisa menguasainya.
Kau tidak tahu aku.
Jika aku membuat keputusan, aku bisa berubah.
Jika kau ingin berubah, kau harus menguasai dirimu sendiri dan orang lain.
Jika kau bisa mengusai orang lain tapi tidak bisa mengusai dirimu.
Kau akan selamanya diremahkan.
Kenapa kau sok benar begitu?
Orang-orang akan terus mendatangiku.
Jika ada yang menguntungkan bagiku,
aku akan meraih tangan mereka.
Tentu saja, jika kau mengulurkan tanganmu...
Aku akan meraihnya. Tapi...
setelah kau membuktikan kau adalah individu yang kuat.
- Joon ki...
- Aku telah melihat kehidupan ayahku.
Dia orang baik. Meski dia tidak sekolah tapi dia pintar.
Aku mencintai keluargaku. Ibuku. Ayahku.
Saudaraku, Joon hyang. Tiga orang itu...
Jika aku meninggalkan mereka, mereka tidak akan bisa bangkit dari kemiskinan. Lalu...
mereka akan berfikir mereka bahagia hidup seperti itu.
Aku tidak suka itu.
Tanpa tahu apa-apa, dengan tulus...
Apa yang gunanya Yoon ha yang mencintaimu?
Aku baru menyadarinya. Hanya karena niatku tidak tulus, tidak berarti prosesnya juga tidak tulus.
Aku mencintai Yoon ha.
Aku telah katakan semua. Seperti maumu, aku telah katakan semua.
Kau senang sekarang?
Saya sudah pesan duluan.
Supaya menghemat waktu.
Sebenarnya aku ingin minum yang lain.
Tapi aku akan meminumnya karena perhatianmu.
Ada saham yang akan diberikan pada Chang soo.
Tapi tidak jadi karena dia pacaran denganmu.
Jika dia tetap pacaran denganmu...
Semua yang dia miliki akan diambil darinya.
Iya, bu.
Aku dalam perjalanan pulang
setelah bertemu Lee Ji yi.
Penderitaannya pasti berkurang
jika kau putus dengannya.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ada apa?
Kenapa sedih begitu?
Ada yang terjadi?
Tidak ada.
Aku mau beli baju.
Kau masih belum membelinya?
Sepertinya aku juga tidak bisa membelinya hari ini.
Aku ketemu.
Ada yang ingin kukatakan.
Kenapa ketemuan ditempat seperti ini?
Supaya bisa segera pergi setelah mengatakannya.
Apa itu?
Ayo putus.
Aku tidak ingin melakukannya, tapi kita harus.
Maaf.
Ibumu terlalu menakutkan.
Aku bisa tahan jika dia hanya bicara tentangku,
- tapi karena aku, masa depanmu...
- Baiklah.
Ayo putus.
Pergilah.
Kau duluan.
Kau duluan, cepat!
Aku bilang pergilah dulu!
Apa kita harus putus hari ini?\
Benar juga... sekarang hujan.
Bukankah kita harus berteduh?
Aku pikir tidak seharusnya kita putus saat hujan.
Aku juga.
Biar aku saja.
Jangan putus hari ini.
Cuacanya tidak bagus.
Cuaca yang buruk.
Kau ingin bersamaku hari ini?
- Selamat siang?
- Iya. Duduklah.
Ibu.
Ini mawar kuning!
Bunga ini punya arti yang buruk, tapi aku tidak percaya itu.
Menurutku mawar kuning adalah bunga yang paling cantik.
Sangat cantik dan cerah.
Biar kuletakkan di pot.
Aku berikan itu untuk ibu.
Ibu harus membawanya.
Aku akan berikan ini untuk Joon ki.
Baiklah. Sudah lama tidak melihat bunga. Aku akan membawanya.
Baik.
Kenapa tidak bilang padaku?
Pasti membebanimu.
Tapi bagaimana bisa kau tumbuh dengan baik, tanpa menunjukkan kekayaanmu?
Aku tumbuh dengan baik?
Kau tumbuh dengan baik. Terima kasih.
Salah satu alasan kenapa aku menyukai Joon ki adalah karena anda.
Pasti bukan.
Terlalu sedikit?
Bukan. Harusnya anakku jadi saluruh alasan kau menyukainya.
Aku sudah dicintai suamiku.
Iya.
Aku belum pernah melihat Jong ki begitu mencintai wanita sebelumnya.
Aku juga sangat mencintainya, bu.
Kau sangat mirip dengan dirimu saat masih kecil.
Bagaimana anda tahu wajahku saat masih kecil?
Aku pernah melihatnya.
Bagaimana?
Joon ki punya fotomu.
Foto saat aku masih kecil?
Iya. Kau ingin melihatnya?
Iya, saya ingin lihat.
Joon ki, dimana?
Diparkiran.
Aku dengan ibu sekarang.
Aku tahu. Aku segera naik.
Bukankah ini dirimu?
Iya benar.
Apa itu juga milikmu?
Iya.
Kau pasti udah sering kesini.
Tidak, bu.
Kenapa melamun?
Pikiranku sedang kacau.
Kenapa bisa begitu?
Ibu, boleh pulang duluan, kan?
Ada urusan mendadak.
Baiklah.
Aku boleh bawa ini kan?
Bawa saja. Itu milikmu.
Iya.
Kenapa kau diluar?
Diterjemahkan oleh andre0184
VERGILL.BLOGSPOT.COM